La grande bataille d’onigashima s’intensifie !
King a empêché shinobu de secourir momonosuke...
Mais sanji est rapidement apparu.
Momonosuke-sama !
Hé, momo !
Ça m’a donné des frissons quand tu as crié ton nom tout à l’heure !
Sangoro !
Impossible, impossible, impossible, impossible !
Nami, Elle va nous tuer !
Zeus !
Je tourne le dos UN instant et tu te ranges de son côté ?
Vilain garnement !
Je suis désolé, Nami !
Repose en paix !
Je te déteste !
C’est fini entre nous !
À l’aide !
Je suis le rider libre !
Franky !
Bien, bonne découpe.
Hein ?
Oups, je crois que j’ai écrasé quelque chose.
Enfin, pas grave.
Tant que je n’ai pas blessé la beauté.
Une opportunité de pouvoir te protéger yamato et momonosuke
mama !
Mama !
Ils sont foutus !
Ces mecs sont des hommes morts !
Il a roulé sur big mom !
Aniki !
Merci, franky !
Nami !
Tu vas bien ?
Ouaip ! Ouaip ! Ça va super !
Maintenant qu’aniki est là, tout va bien !
En avant ! Chers samouraïs !
Ça a déjà commencé.
Quel sacré champ de bataille...
On est arrivés en retard, il va falloir nous rattraper.
Eh bien... regarde sur quoi ils ont roulé.
Donne-moi UN coup de main, Nico Robin.
Bien sûr, avec plaisir.
Tant mieux ! Rien d’étonnant venant de brook et franky !
Bien, maintenant,
allons aider kin’emon.
J’arrive !
Bon sang ! Sales géants ivrognes !
Le brachio n’est pas UN jouet !
On se ressaisit ! Il faut contre-attaquer !
Ça ira ! Ce n’est rien du tout !
Aie confiance en brachio !
Il prend Cher, mais sa super armure n’a pas une seule égratignure !
Super armure !
Ce super-alliage wapométal, c’est pas du chiqué !
Début de la contre-attaque !
Plein gaz !
On est partis !
Nos cibles sont derrière nous !
Demi-tour. Faisons-leur face !
Reçu, commandant chopper !
En joue...
Feu !
Génial !
J’ai fait mouche à chaque tir !
Contemplez la puissance d’usopp, brachio et moi !
Excellent travail, sniper usopp !
Impossible de ne pas réussir sous vos ordres, commandant chopper !
Voilà de quoi on est vraiment capables !
Big mom, géants, qu’importe, ramenez-vous !
Les tirs explosifs...
Anti-tank...
Fonctionnent...
Carrément pas !
Le... le tank est... incassable...
Mais nous oui, si ça continue comme ça...
Arrêtez ça, s’il vous plaît !
Ya... yamato, arrête-toi !
Bon sang !
Yamato !
Je vais te tabasser jusqu’à ce qu’il ne te reste qu’un souffle de vie, et te ramener à kaido-sama !
-
j’ai pas le temps de jouer avec toi !
Et je ne retournerai pas auprès de kaido !
-
j’ai une autre mission !
Laisse-moi tranquille !
Mets-la en veilleuse !
Je vais te défoncer !
Arrête de fuir, sale...
Ulti !
Je passerai en force !
Maintenant, si tu veux bien m’excuser.
Attends-moi.
J’arrive de suite !
Veuillez me pardonner... Je ne vous laisserai plus jamais !
Moi, shinobu, vous protégerai au péril de ma vie !
Je compte sur toi...
On est repérables ici. Nous devrions prendre de la hauteur.
Trouvé !
Heureusement que tu vas bien !
Kozuki momonosuke !
Qui êtes-vous ?
Hé, shinobu !
Il est de notre côté. Tu peux lui faire confiance.
Hein ? De notre côté ?
Ce sera plus sûr que vous restiez avec lui.
À plus !
Es-tu vraiment notre allié ?
Ouais !
Très bien. Je te crois.
Et quel est ton nom ?
Hein ?
Je suis...
Je suis kozuki oden !
Et je te protégerai !
Père...
Oden-sama...
Pè... père... hein ?
Poitrine...
Cornes... D’où t’es mon père ?
C’est bien trop suspicieux ! C’est sûrement notre ennemi !
Hein ?
Enton no jutsu !
Attendez !
Pourquoi vous enfuir ?
Ils sont bien trop nombreux. Ça va nous prendre une éternité.
Vous avez raison.
On perd notre temps à combattre le menu fretin !
Les dinosaures ont appelé les tobi roppo dont denjiro nous a parlé...
N’est-ce pas leurs têtes que nous devrions viser ?
Même si nous ne sommes pas de taille,
nous pourrons toujours les retarder !
Bon... Elle va pas rester là à dormir comme UN bébé très longtemps.
Bon sang... je n’ai rien vu venir.
Big mom va se déchaîner !
Fuyez !
C’est pas trop tôt !
Elle est réveillée.
Vous apparaissez les uns après les autres...
Les mugiwara !
Soul king ! Ça faisait longtemps.
Votre groupe est vraiment constitué de bien rares créatures.
J’ai hâte de vous ajouter à ma collection.
Merci du compliment !
Mon corps d’acier te plaît, la vieille ?
Je me nomme...
Franky !
Le cyborg !
Je suis unique et très fort !
Arrêtez ça, tous les deux !
Fuyez ! C’est une yonko !
-
une yonko ?
donc on fuit ?
Dis-moi, Nami. Tu ne veux pas...
Que notre capitaine...
Devienne le roi des pirates ?
Franky radical bea...
Qu... quelles sont ces choses immenses ?
Hé ! Vous avez été assignés à une autre salle de banquet !
Les numbers !
Non !
Ils sont aussi gros qu'oars ! C’est qui eux ?
Ils me rappellent thriller bark...
Seraient-ce des créations ratées d’anciens géants ?
Kaido les aurait ramenés de punk hazard ?
-
Bien...
C’est parti !
S’te plaît !
La météo annonce de la pluie !
Mouline !
Feu !
J’suis bloqué...
Fais bien attention.
Gear third !
Hone fusen !
Santōryū ougi !
Sanzen sekai !
Gomu gomu no...
Gigant
bazooka !
On a dû tous s’y mettre pour vaincre oars tout seul...
Regarde !
Ce que ce monstre tient dans sa main, ce serait pas le...
Brachio tank !
Le groupe d’usopp !
Lâche ça tout de suite !
Sale taupe géante !
Franky
radical
beam !
Mon rayon laser est invincible maintenant !
Tu n’aurais pas dû tirer dans cette direction plutôt ?
Iron man...
Je me permets !
Gyojin jujutsu !
Mil fleurs !
Uzushio ipponzeoi !
Delphinium !
Enfoiré, jinbe !
- je me souviens de ce que tu as fait à notre flotte !
Je te tuerai aussi !
Alors amène-toi !
C’était comment ?
Bien mieux que je ne l’espérais !
Elle va revenir en rogne !
Tu es vraiment une femme remarquable.
Désolé, et merci !
Jinbe ! Robin !
- ouais. Tant mieux s’il n’y a rien de cassé !
Donc...
Voilà le moment tant attendu...
Puru puru puru puru... puru puru puru puru...
Puru puru puru puru... puru puru puru puru... Catcha !
Du nerf, commandant chopper !
Usopp ! Debout ! Usopp !
UN appel de franky !
Hé ! Les gars, ça va ?
Brachio tank est le meilleur...
Tu te rappelles notre promesse ?
Notre promesse ?
UN pirate fait de fer, l’iron pirate !
C’est parti pour la fusion !
Fu...
-Sion ?
Fusion !
Attends-moi, kin’emon !
Luffy veut prendre sa revanche et plonge dans la bataille où kaido l’attend au milieu de gerbes d’étincelles !
- faire de la difficulté une force, les mugiwara affrontent une tonne d’ennemis !
À l’aube d’une nouvelle guerre,
la nouvelle génération de pirates va ouvrir la voie d’un tout nouveau futur pour le pays de wa !
Une puissance de combat écrasante !
L’équipage des mugiwara se rassemble la prochaine fois dans one piece !
« une puissance de combat écrasante ! L’équipage des mugiwara se rassemble ! »
le roi des pirates, ce sera moi !
Déploie ta carte sans limite dirige-toi vers ce lieu infini
prenons la mer ! Déployons nos voiles en grand et chevauchons le vent !
N'abandonne pas ! Une fois que ta décision est prise tu ne reviens pas dessus
ris-toi de ces vagues déchaînées crie-le ! Pour empêcher ton esprit de se briser
regarde, tes amis sont là avec toi tu n'as pas besoin de prétendre être UN dur à cuire
même si les ténèbres semblent te déchirer sois courageux !
Tout ira bien !
Votre lien indéfectible se dévoilera !
Déploie ta carte sans limite dirige-toi vers ce lieu infini
va de l'avant, c'est le premier pas qui demande du courage rêve déploie ta carte sans limite
vos vœux sont liés par ce pavillon
continue de te battre !
Reste fidèle à toi-même jusqu'au bout !
Rêve et atteins ton objectif !
Tu ne peux pas perdre !
Tu ne fuiras jamais !
Poursuis ta route après ces rencontres et ces séparations qui représentent toutes des trésors
déploie ta carte sans limite dirige-toi vers ce lieu infini
va de l'avant, c'est le premier pas qui demande du courage et brandis ton poing vers le ciel !
無限大の地図広げ 果てしないあの場所へ let's sail on　高く帆をあげて 風に乗れ
Don't give up　覚悟決めたのなら 引き返しはしないさ 笑い飛ばせ　荒波 shout it out　心砕けないように
仲間がいるんだ　ほら 強がりなんていらない　いつだって
闇が引き裂こうとしても ほら　brave it out 大丈夫さ
打ち破る最強の絆
無限大の地図広げ 果てしないあの場所へ
踏み出せ　勇気の一歩 dreamin' on 無限大の地図広げ 誓い集めた旗
戦い続けて行く 「自分自身」貫け 掴み取る　dreamin' on
負けられない
逃げやしない
出逢い　別れ　超え行こう 全部宝物
無限大の地図広げ 果てしないあの場所へ
踏み出せ　勇気の一歩 拳をあげて